Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
EPISODE 2
EPISODE 2
This is insane.
Ini gila.
Just insane.
Gila banget.
What should I do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Right. Should I just run away?
Baiklah. Haruskah aku melarikan diri saja?
Seriously, what have I done?
Serius, apa yang telah kulakukan?
Why did I do that?
Mengapa saya melakukan itu?
But it was nice…
Tapi itu bagus…
No. Pull yourself together.
Tidak. Tenangkan dirimu.
Stop it.
Hentikan.
Oh my.
Ya ampun.
Looks like someone needs a little pick-me-up.
Sepertinya seseorang butuh sedikit penyemangat.
You must've given it your all, huh?
Kau pasti sudah memberikan segalanya, ya?
What?
Apa?
Hey, Da-rim!
Hai, Da-rim!
You're back.
Kamu kembali.
Well, don't you look completely drained.
Wah, bukankah kamu terlihat sangat lelah.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
You've had one too many drinks. Drink some water.
Kamu sudah minum terlalu banyak. Minumlah air.
Darn it.
Sialan.
It's dance time!
Saatnya berdansa!
Jeong-gwon, let's get out there.
Jeong-gwon, ayo kita keluar sana.
You can't even stand straight right now.
Anda bahkan tidak bisa berdiri tegak saat ini.
Come on!
Ayo!
Do you really not feel anything after seeing this hot and heavy couple?
Apakah Anda benar-benar tidak merasakan apa-apa setelah melihat pasangan yang panas dan berat ini?
All right.
Baiklah.
Shall we go and dance then?
Kalau begitu, bagaimana kalau kita pergi berdansa?
You should join us.
Anda harus bergabung dengan kami.
Sure.
Tentu.
Let's go.
Ayo pergi.
You were right.
Kamu benar.
I can tell that Kim Jeong-gwon
Aku bisa mengatakan bahwa Kim Jeong-gwon
is suspicious of us.
mencurigai kita.
Don't look.
Jangan melihat.
I guess we're visibly awkward around each other.
Kurasa kita tampak canggung satu sama lain.
Just follow my lead.
Ikuti saja petunjukku.
Excuse me for a moment.
Permisi sebentar.
Don't bother.
Jangan repot-repot.
Your mouth gets dry when you're nervous.
Mulut Anda menjadi kering saat Anda gugup.
Let go of me.
Lepaskan aku.
Wearing a dress that doesn't suit you, and even dancing.
Mengenakan gaun yang tidak cocok untukmu, dan bahkan menari.
You're really putting in the effort.
Anda benar-benar berusaha.
Do you want to let all that go to waste?
Apakah Anda ingin membiarkan semua itu terbuang sia-sia?
-What? -Well, it wasn't entirely ineffective.
-Apa? -Yah, itu tidak sepenuhnya tidak efektif.
Seeing you go so far as to kiss another man to get my attention
Melihatmu sampai mencium pria lain untuk mendapatkan perhatianku
sure got me fired up.
Benar-benar membuat saya bersemangat.
Meet me later tonight.
Temui aku nanti malam.
What?
Apa?
I'm giving you a chance for old times' sake.
Aku memberimu kesempatan , demi masa lalu.
I'll get us a room and text you.
Aku akan carikan kamar untuk kita dan kirimi kamu pesan.
It looks like you've become
Sepertinya kamu sudah menjadi
a complete asshole since I last saw you.
Benar-benar bajingan sejak terakhir kali aku melihatmu.
I'm done associating with you.
Aku sudah selesai bergaul denganmu.
I've become part of the elite,
Saya telah menjadi bagian dari elit,
important enough for that boyfriend of yours
cukup penting untuk pacarmu
to jump through hoops in hopes of scouting me.
untuk berusaha sekuat tenaga dengan harapan dapat mengintai saya.
The more cooperative you are with my proposal,
Semakin kooperatif Anda terhadap proposal saya,
the more I'll be open
semakin aku terbuka
to that scouting proposal of his.
untuk usulan kepanduannya itu.
So let's strive for mutual aid.
Jadi, marilah kita berupaya untuk saling membantu.
You'll make some money yourself too.
Anda sendiri juga akan menghasilkan uang.
You asshole.
Kau bajingan.
That's enough playing hard to get. Admit it. You like it too.
Sudah cukup main jual mahal. Akui saja. Kamu juga suka.
You're insane.
Kamu gila.
Let go. Let go of me!
Lepaskan. Lepaskan aku!
Damn it. What the hell?
Sialan. Apa-apaan ini?
Do you even know how much this mistake is going to cost you?
Tahukah Anda berapa besar kerugian yang akan Anda alami akibat kesalahan ini?
I don't.
Saya tidak.
Hey, I thought you said one trillion.
Hei, kukira kamu bilang satu triliun.
Is a trillion a joke to you, asshole?
Apakah satu triliun itu lelucon bagimu, brengsek?
Even if it were for 100 trillion,
Bahkan jika itu 100 triliun,
I wouldn't work with scum like you.
Aku tidak akan bekerja dengan sampah seperti kamu.
Leave.
Meninggalkan.
Goddamn it!
Sialan!
All done.
Semua sudah selesai.
Thanks.
Terima kasih.
-Is your wrist okay? -I'm fine.
-Apakah pergelangan tanganmu baik-baik saja? -Saya baik-baik saja.
But I'm worried that your wound might get worse.
Tapi saya khawatir lukamu mungkin bertambah parah.
It's just been treated.
Baru saja diobati.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I wasn't of much help, was I?
Aku tidak banyak membantu, bukan?
You were.
Kamu dulu.
Working with people like him
Bekerja dengan orang-orang seperti dia
only leads to bigger problems.
hanya mengarah pada masalah yang lebih besar.
But he's still someone I once loved.
Namun dia tetap seseorang yang pernah kucintai.
It's a bit disheartening.
Agak mengecewakan.
You were mistaken.
Anda keliru.
You mistook it for love.
Anda salah mengartikannya sebagai cinta.
Does real love even exist to begin with?
Apakah cinta sejati benar-benar ada?
Come on. That's taking it too far.
Ayolah. Itu keterlaluan.
Of course, real love exists.
Tentu saja, cinta sejati itu ada.
It definitely exists.
Itu pasti ada.
It's just that
Hanya itu saja
there are people who fail to protect it until the end.
ada orang yang gagal melindunginya sampai akhir.
What is that?
Apa itu?
It's so pretty.
Cantik sekali.
The water is glowing.
Airnya bersinar.
It's bioluminescent plankton.
Itu plankton bioluminesensi.
When they are stimulated by waves or external factors,
Ketika mereka dirangsang oleh gelombang atau faktor eksternal,
they get startled and emit a blue light.
mereka terkejut dan mengeluarkan cahaya biru.
I see. That's so cool.
Begitu, keren banget.
It's like an aurora.
Itu seperti aurora.
It's so pretty.
Cantik sekali.
I got too excited, didn't I?
Saya terlalu bersemangat, bukan?
I didn't even do enough to earn this dress,
Aku bahkan tidak melakukan cukup banyak hal untuk mendapatkan gaun ini,
and I got all excited for nothing.
dan aku menjadi bersemangat tanpa alasan apa pun.
So, maybe we should
Jadi, mungkin kita harus
remain a couple for one more day.
tetap menjadi pasangan untuk satu hari lagi.
Oh, is there someone else you're looking to scout?
Oh, apakah ada orang lain yang ingin Anda incar?
But I'm sure you already noticed that I'm terrible at acting.
Tapi saya yakin Anda sudah menyadari kalau saya buruk dalam berakting.
That's not true.
Itu tidak benar.
You were excellent. It was as if we were a real couple.
Kalian luar biasa. Rasanya seperti kita pasangan sungguhan.
You kissed me, and…
Kau menciumku, dan…
I did that because I was pushed into it out of urgency.
Saya melakukan itu karena saya terdorong ke dalamnya karena urgensi.
It was an emergency.
Itu keadaan darurat.
An extension of our deal, if you will.
Perpanjangan kesepakatan kita, jika Anda mau.
Plus, you did it to me too.
Lagipula, kau melakukannya padaku juga.
I didn't do it for our deal.
Aku tidak melakukannya demi kesepakatan kita.
What?
Apa?
I did it for personal reasons.
Saya melakukannya karena alasan pribadi.
I'd like to spend the day with you tomorrow.
Aku ingin menghabiskan hari bersamamu besok.
Not professionally,
Tidak secara profesional,
but very much personally.
tetapi sangat bersifat pribadi.
Well…
Dengan baik…
Then…
Kemudian…
Are you--
Apakah kamu--
Let's go on a date.
Ayo berkencan.
I can't believe he asked me out.
Aku tak percaya dia mengajakku keluar.
This is insane!
Ini gila!
"I didn't do it for our deal."
"Aku tidak melakukannya demi kesepakatan kita."
"I did it for personal reasons."
"Saya melakukannya karena alasan pribadi."
He did it for personal reasons!
Dia melakukannya karena alasan pribadi!
Oh my gosh!
Ya ampun!
Hold on.
Tunggu.
What should I wear tomorrow?
Apa yang harus saya kenakan besok?
HOW TO KISS WELL
CARA BERCIUMAN DENGAN BAIK
GYEONG-MIN
GYEONG-MIN
Hey, Ji-hyeok. How did it go?
Hai, Ji-hyeok. Bagaimana kabarnya?
What do you think the perfect kiss is?
Menurut Anda, ciuman yang sempurna itu seperti apa?
What? What was that?
Apa? Apa itu tadi?
A kiss…
Sebuah ciuman…
is when two souls intertwine
adalah ketika dua jiwa saling terjalin
to become one.
untuk menjadi satu.
Just like when nitric acid and sulfuric acid combine,
Sama seperti ketika asam nitrat dan asam sulfat bergabung,
like dynamite.
seperti dinamit.
Boom.
Ledakan.
Did you kiss Kim Jeong-gwon?
Apakah kamu mencium Kim Jeong-gwon?
Do you seriously want a beating?
Apakah kamu serius ingin dipukuli?
That punk is a total scum.
Berandal itu benar-benar sampah.
He's out.
Dia keluar.
So you didn't get him.
Jadi kamu tidak menangkapnya.
Get back here now. We need to do damage control.
Kembali ke sini sekarang. Kita perlu melakukan pengendalian kerusakan.
I'll take care of Hassan, so don't worry.
Aku akan menjaga Hassan, jadi jangan khawatir.
I should be pursuing someone else right now.
Aku seharusnya mengejar orang lain sekarang.
What? Who?
Apa? Siapa?
Someone.
Seseorang.
Anyhow, I won't be back tomorrow.
Bagaimana pun, saya tidak akan kembali besok.
Bye.
Selamat tinggal.
Why is the sun taking forever to rise?
Mengapa matahari butuh waktu lama untuk terbit?
-Ta-da! -Look over here!
-Ta-da! -Lihat ke sini!
DADDY LOVES YOU
AYAH SAYANG PADAMU
MOMMY LOVES YOU
IBU SAYANG PADAMU
Can you look over here?
Bisakah Anda melihat ke sini?
Look at that.
Lihat itu.
That's great. Just one more. Look over here.
Bagus sekali. Satu lagi. Lihat ke sini.
Great.
Besar.
-One more time. -Look over there.
-Sekali lagi. -Lihat ke sana.
Look over here.
Lihat ke sini.
Smile!
Senyum!
Good job today.
Kerja bagus hari ini.
A chairman is expected to do all sorts of things nowadays.
Seorang ketua diharapkan melakukan segala macam hal saat ini.
But still, it's bound to be a great exposure.
Tapi tetap saja, itu pasti akan menjadi eksposur yang hebat.
The video of you changing a baby's diaper went viral,
Video Anda mengganti popok bayi menjadi viral,
and it led to 10,000 more followers.
dan itu menghasilkan 10.000 pengikut lebih.
Interview requests are flooding in as well.
Permintaan wawancara juga membanjiri.
That's true.
Itu benar.
Anyway, what's that?
Ngomong-ngomong, apa itu?
A five-year strategy plan for overseas expansion.
Rencana strategi lima tahun untuk ekspansi ke luar negeri.
CHAIRMAN GONG CHANG-HO
KETUA GONG CHANG-HO
Wow, this is so thorough.
Wah, ini sangat menyeluruh.
We just talked about it.
Kami baru saja membicarakannya.
I'm your daughter, after all.
Bagaimana pun, aku putrimu.
It's time for Natural BeBe
Saatnya untuk Natural BeBe
to become the number one in baby products, not just in Asia but in the world.
menjadi nomor satu dalam produk bayi, tidak hanya di Asia tetapi di dunia.
In Europe, South America, and even Africa.
Di Eropa, Amerika Selatan, dan bahkan Afrika.
I think it'll be more than possible with the right distribution network.
Saya pikir, hal itu akan lebih dari mungkin dengan jaringan distribusi yang tepat.
That's the issue in the end.
Itulah masalahnya pada akhirnya.
How about working with Chairman Yu of Taeyu C&T?
Bagaimana kalau bekerja dengan Ketua Yu dari Taeyu C&T?
They're already partnered up with another company.
Mereka sudah bermitra dengan perusahaan lain.
Do you think they'd even consider working with us?
Apakah menurutmu mereka akan mempertimbangkan untuk bekerja sama dengan kita?
That's why I decided to marry off Ji-hyeok to Chairman Yu's daughter.
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk menikahkan Ji-hyeok dengan putri Ketua Yu.
What? Marry…
Apa? Menikah…
Marriage?
Pernikahan?
Hello, Ms. Yu.
Halo, Ibu Yu.
Our pieces are so luxurious, aren't they?
Barang-barang kami sangat mewah, bukan?
Of course, they are.
Tentu saja.
The director has quite the gorgeous, discerning eye for art.
Sutradaranya memiliki pandangan seni yang sangat tajam dan tajam.
That's the issue.
Itulah masalahnya.
Gorgeous.
Sangat indah.
This is all so my mom's taste.
Ini semua adalah selera ibuku.
What's the issue with that?
Apa masalahnya dengan itu?
It's intimidating.
Itu menakutkan.
When you look at these works,
Ketika Anda melihat karya-karya ini,
you feel like you have to be better, make more money,
Anda merasa harus menjadi lebih baik, menghasilkan lebih banyak uang,
and wear expensive clothes.
dan mengenakan pakaian mahal.
That sense of luxury is our art hall's mission.
Nuansa kemewahan itulah yang menjadi misi gedung seni kami.
That's why our audience demographic remains limited.
Itulah sebabnya demografi audiens kami masih terbatas.
Can't we be a bit not luxurious and not gorgeous?
Tidak bisakah kita sedikit tidak mewah dan tidak cantik?
I'd love to hold an exhibition that brings peace to its viewers.
Saya ingin mengadakan pameran yang membawa kedamaian bagi para pengunjungnya.
Perhaps one reminiscent
Mungkin satu yang mengingatkan
of a mom's homemade
dari buatan ibu sendiri
kimchi stew?
rebusan kimchi?
-Wait.
-Tunggu.
-Good job. Here you go. -Oh no.
Kerja bagus. Ini dia. -Oh tidak.
Excuse me.
Permisi.
Do you mind stepping aside a bit?
Apakah Anda berkenan untuk minggir sedikit?
Sure.
Tentu.
-Sorry.
-Maaf.
The air is so crisp.
Udara begitu segar.
It feels like a weight's been lifted off my chest.
Rasanya seperti ada beban yang terangkat dari dadaku.
Was there a lot bottled up?
Apakah banyak yang terpendam?
Yes, a lot.
Ya, banyak.
If I'm being honest, I've been a hermit for the last few years.
Sejujurnya, saya telah menjadi pertapa selama beberapa tahun terakhir.
It's been a long time since I traveled.
Sudah lama sejak terakhir kali aku bepergian.
For years? Why?
Bertahun-tahun? Kenapa?
The exam I've been…
Ujian yang saya lalui…
No, what I meant was,
Tidak, yang kumaksud adalah,
I'm dealing with some family issues.
Saya sedang menangani beberapa masalah keluarga.
Those issues basically pushed me into taking this trip as well.
Masalah-masalah itu pada dasarnya mendorong saya untuk melakukan perjalanan ini juga.
What sort of family issues?
Masalah keluarga seperti apa?
That tree looks so amazing.
Pohon itu terlihat sangat menakjubkan.
It's just as amazing as the Grandfather Tree in my neighborhood.
Ini sama menakjubkannya dengan Pohon Kakek di lingkungan tempat tinggalku.
"Grandfather Tree"?
"Pohon Kakek"?
Yes.
Ya.
It's a local landmark.
Itu adalah bangunan penting setempat.
I visit it whenever I feel stressed.
Saya mengunjunginya setiap kali saya merasa stres.
There's a small store next to it,
Ada toko kecil di sebelahnya,
so I get myself a chocolate ice cream and eat it underneath the tree.
jadi saya membeli es krim coklat dan memakannya di bawah pohon.
It somehow helps soothe my troubles.
Itu entah bagaimana membantu meringankan masalahku.
I'm envious.
Saya iri.
I don't have a place like that.
Saya tidak punya tempat seperti itu.
A patch of clover.
Sepetak semanggi.
Oh my.
Ya ampun.
Let's see.
Mari kita lihat.
Let's see now.
Sekarang mari kita lihat.
I found one.
Saya menemukan satu.
Look, I found one!
Lihat, aku menemukannya!
A four-leaf clover.
Semanggi berdaun empat.
Here.
Di Sini.
-What? -Take it.
-Apa? -Ambil saja.
You're giving it to me?
Kau memberikannya padaku?
-Yes. -Why don't you keep it?
-Ya. -Mengapa kamu tidak menyimpannya?
You worked hard to find it.
Anda bekerja keras untuk menemukannya.
I've already found my luck.
Aku sudah menemukan keberuntunganku.
You, Mr. Gong Ji-hyeok.
Anda, Tuan Gong Ji-hyeok.
Kim Jeong-gwon
Kim Jeong-gwon
has long been a thorn in my side.
telah lama menjadi duri dalam dagingku.
Thanks to you, I got my sweet revenge.
Berkatmu aku mendapatkan pembalasan dendamku yang manis.
I couldn't wish for better luck.
Saya tidak dapat mengharapkan keberuntungan yang lebih baik.
So you should be the one to take this.
Jadi, Anda seharusnya menjadi orang yang mengambil ini.
Do you have a wish?
Apakah Anda punya keinginan?
One that requires luck?
Yang membutuhkan keberuntungan?
A wish…
Sebuah harapan…
Not right now.
Tidak sekarang.
But…
Tetapi…
I might have one soon.
Saya mungkin akan segera memilikinya.
Wait for me!
Tunggu aku!
Are you sure
Apa kamu yakin
you can just hang out like this?
kamu bisa nongkrong kayak gini aja?
We failed our mission yesterday.
Kami gagal dalam misi kami kemarin.
I hope your company doesn't reprimand you.
Saya harap perusahaan Anda tidak menegur Anda.
Who would reprimand me?
Siapa yang akan menegur saya?
I'm the boss.
Akulah bosnya.
Oh, you are?
Oh, kamu siapa?
No wonder.
Tidak heran.
You just swiped your card with ease
Anda baru saja menggesek kartu Anda dengan mudah
at the shop yesterday with the utmost charisma.
di toko kemarin dengan karisma yang luar biasa.
That was nothing.
Itu bukan apa-apa.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
We're around the same age, and you already own a business.
Kita seumuran, dan kamu sudah punya bisnis.
I think I'd be too scared to start one myself.
Saya pikir saya terlalu takut untuk memulainya sendiri.
It isn't easy.
Itu tidak mudah.
But…
Tetapi…
Take a look. Here.
Coba lihat. Di sini.
It's very toned.
Sangat kencang.
You must work out a lot.
Anda harus banyak berolahraga.
That's right. I pushed through the pain and worked out every day.
Benar sekali. Saya melawan rasa sakit dan berolahraga setiap hari.
You need to tear your muscles to make them grow.
Anda perlu merobek otot Anda untuk membuatnya tumbuh.
I believe work is the same too.
Saya yakin pekerjaan pun sama.
If you just push through and charge ahead,
Jika Anda hanya mendorong dan menyerang ke depan,
one day…
Satu hari…
you become strong.
kamu menjadi kuat.
You're definitely
Kamu pastinya
nothing like me.
tidak ada yang seperti saya.
Dolphins!
Lumba-lumba!
They're so cute!
Mereka lucu sekali!
Da-rim.
Da-rim.
You get a better view here.
Anda mendapatkan pemandangan yang lebih baik di sini.
-Oh, you're right. -Come over here.
-Oh, kau benar. -Kemarilah.
They're so cute.
Mereka lucu sekali.
Take my hand.
Genggam tanganku.
-Da-rim! -I can't swim…
-Da-rim! -Aku tidak bisa berenang…
Help…
Membantu…
I can't swim…
Saya tidak bisa berenang…
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Wait.
Tunggu.
What?
Apa?
I just remembered
aku baru ingat
that we haven't showered.
bahwa kita belum mandi.
Right.
Benar.
Can't we count that dip in the sea as one?
Tidak bisakah kita hitung cekungan di laut itu sebagai satu?
No.
TIDAK.
Okay. Hold on.
Oke. Tunggu sebentar.
-Okay. -Hold on.
-Baiklah. -Tunggu sebentar.
Stay right here.
Tetaplah di sini.
Okay.
Oke.
The wedding ceremony of Mr. Kang Min-guk and Ms. Go Da-jeong will begin shortly.
Upacara pernikahan Tuan Kang Min-guk dan Nona Go Da-jeong akan segera dimulai.
-All guests should make their way -It's starting.
-Semua tamu harus bergegas. -Ini dimulai.
-into the hall and take their seats. -Okay, please go ahead first.
-ke aula dan duduk. -Baiklah, silakan maju dulu.
-I repeat. -My goodness.
-Saya ulangi. -Astaga.
-Where in the world did Min-guk go? -The wedding ceremony of Mr. Kang Min-guk
-Ke mana Min-guk pergi? -Upacara pernikahan Tuan Kang Min-guk
-and Ms. Go Da-jeong will begin shortly. -How strange.
-dan Nona Go Da-jeong akan segera memulai. -Aneh sekali.
All guests should make their way into the hall and take their seats.
Semua tamu harus masuk ke aula dan duduk di tempat masing-masing.
Please wish them well through a warm round of applause.
Mohon doakan mereka agar sukses melalui tepuk tangan meriah.
BLUEBIRD COIN
KOIN BLUEBIRD
Jeez. Where the hell is that bastard Kang Min-guk hiding?
Astaga. Di mana sih si brengsek Kang Min-guk itu bersembunyi?
Do you think he ran off?
Apakah menurutmu dia kabur?
He wouldn't abandon his own wedding.
Dia tidak akan meninggalkan pernikahannya sendiri.
He'll show up for the ceremony.
Dia akan muncul di upacara tersebut.
But what if he really ran off?
Tapi bagaimana kalau dia benar-benar kabur?
Should we at least collect the congratulatory money?
Haruskah kita setidaknya mengumpulkan uang ucapan selamat?
Are you being serious right now?
Apakah Anda serius sekarang?
If we catch him,
Jika kita menangkapnya,
his kidneys, heart,
ginjalnya, jantungnya,
and even his eyes will be sold off to collect his debt if need be.
dan bahkan matanya akan dijual untuk menagih utangnya jika perlu.
Right, we'll do whatever it takes.
Baiklah, kami akan melakukan apa pun.
Min-guk!
Min-guk!
Da-jeong!
Da-jeong!
-What's gotten into you? -Damn it.
-Apa yang merasukimu? -Sialan.
Have you actually lost your mind?
Apakah kamu benar-benar sudah kehilangan akal?
The ceremony is in five minutes.
Upacaranya akan berlangsung lima menit lagi.
Yeah. Let's get out of here now.
Ya. Ayo kita keluar dari sini sekarang.
If we don't, this wedding will become a funeral.
Jika tidak, pernikahan ini akan menjadi pemakaman.
-What? -Hurry up.
-Apa? -Cepat.
-What are you talking about? -Hurry.
-Apa yang sedang kamu bicarakan?
Wait.
Tunggu.
Hurry up!
Ayo cepat!
Min-guk!
Min-guk!
What on earth?
Apa-apaan ini?
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
She's not here either.
Dia juga tidak ada di sini.
What's going on? Where did they all go?
Apa yang terjadi? Ke mana mereka semua pergi?
Excuse me.
Permisi.
Who are you and what are you doing here?
Siapakah Anda dan apa yang Anda lakukan di sini?
My goodness!
Ya ampun!
Hey, lady, where did you hide your daughter?
Hei, nona, di mana Anda menyembunyikan putri Anda?
Where the hell did you hide the crooks?
Dimana kau sembunyikan para penjahat itu?
Oh my goodness. Who are you calling crooks?
Ya ampun. Siapa yang kau sebut penjahat?
Let go of me.
Lepaskan aku.
Let go!
Melepaskan!
Damn it.
Brengsek.
This bastard really fled.
Bajingan ini benar-benar melarikan diri.
He took us for fools.
Dia menganggap kita bodoh.
Don't just stand there.
Jangan hanya berdiri di sana.
Tear this place apart!
Hancurkan tempat ini!
-Yes, sir.
-Ya, Pak.
What in the world is going on?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Hold on.
Tunggu.
Careful.
Hati-hati.
I'll get you some water.
Aku akan ambilkan air untukmu.
What on earth is happening?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Mom.
Mama.
Min-guk said he'd pay me right back,
Min-guk bilang dia akan membayarku kembali,
so I gave him your savings, the home equity loan,
jadi aku memberinya tabunganmu, pinjaman ekuitas rumah,
and I even got a loan from a loan shark.
dan saya bahkan mendapat pinjaman dari rentenir.
But he lost everything in crypto.
Namun dia kehilangan segalanya dalam kripto.
Seon-u…
Seon-u…
Ma'am?
Bu?
How…
Bagaimana…
Ma'am!
Bu!
Don't get ahead of yourself.
Jangan terlalu terburu-buru.
SEON-U
SEON-U
Hey, Seon-u. What's up?
Hai, Seon-u. Apa kabar?
You need to come back right now. Your mom has collapsed.
Kamu harus kembali sekarang juga. Ibumu pingsan.
What?
Apa?
Both Da-jeong and her fiancé disappeared, and the wedding got canceled.
Da-jeong dan tunangannya menghilang, dan pernikahannya dibatalkan.
Your mom collapsed from the shock.
Ibumu pingsan karena terkejut.
I took her to a hospital right away,
Aku segera membawanya ke rumah sakit,
and they said she had a heart attack.
dan mereka bilang dia terkena serangan jantung.
She's in surgery now.
Dia sedang dioperasi sekarang.
Da-rim?
Da-rim?
Da-rim, are you in there?
Da-rim, kamu di sana?
You're okay, right?
Kau baik-baik saja, kan?
Da-rim?
Da-rim?
How is she?
Bagaimana kabarnya?
They said we didn't miss the golden hour.
Mereka bilang kita tidak melewatkan jam emas.
We just need to wait for now.
Kita hanya perlu menunggu untuk saat ini.
Seon-u.
Seon-u.
I can't let my mom go like this.
Aku tidak bisa membiarkan ibuku pergi seperti ini.
How could I when I never even properly treated her to anything?
Bagaimana mungkin aku bisa berbuat begitu jika aku sendiri tidak pernah memperlakukannya dengan baik?
Right?
Benar?
It'll be okay.
Semua akan baik-baik saja.
She's a strong person.
Dia orang yang kuat.
She'll get through this.
Dia akan bisa melalui ini.
You're right.
Kamu benar.
She'll be fine.
Dia akan baik-baik saja.
Where in the world are you?
Di belahan dunia manakah Anda berada?
I've landed in Seoul.
Saya telah mendarat di Seoul.
I'm on my way.
Aku sedang dalam perjalanan.
How'd it go with Hassan?
Bagaimana dengan Hassan?
I took care of it.
Aku sudah mengurusnya.
It seems that he also did a background check on Kim Jeong-gwon.
Tampaknya dia juga melakukan pemeriksaan latar belakang terhadap Kim Jeong-gwon.
He actually thanked me for weeding him out.
Dia malah berterima kasih padaku karena telah menyingkirkannya.
That's a relief.
Itu melegakan.
I'll compile a list of developers who can replace him.
Saya akan menyusun daftar pengembang yang dapat menggantikannya.
All right.
Baiklah.
By the way, what were you saying yesterday?
Ngomong-ngomong, apa yang kamu katakan kemarin?
Something about a kiss and souls.
Sesuatu tentang ciuman dan jiwa.
It sounded like a woman was involved.
Kedengarannya seperti ada seorang wanita yang terlibat.
Forget it.
Lupakan.
Just let it go.
Biarkan saja.
Oh, come on. Why?
Oh, ayolah. Kenapa?
You said it felt like an explosion.
Anda mengatakan rasanya seperti ledakan.
My rage exploded! Satisfied? Hang up.
Amarahku meledak! Puas? Tutup telepon.
Love and intertwined souls? What a load of crap.
Cinta dan jiwa yang saling bertautan? Omong kosong.
It's just as amazing as the Grandfather Tree in my neighborhood.
Ini sama menakjubkannya dengan Pohon Kakek di lingkungan tempat tinggalku.
"Grandfather Tree"?
"Pohon Kakek"?
I visit it whenever I feel stressed.
Saya mengunjunginya setiap kali saya merasa stres.
There's a small store next to it,
Ada toko kecil di sebelahnya,
so I get myself a chocolate ice cream and eat it underneath the tree.
jadi saya membeli es krim coklat dan memakannya di bawah pohon.
It somehow helps soothe my troubles.
Itu entah bagaimana membantu meringankan masalahku.
What am I even doing right now?
Apa yang sedang saya lakukan sekarang?
NAME: JEONG MYEONG-SUN
NAMA: JEONG MYEONG-SUN
Hey.
Hai.
I'll stay with her.
Aku akan tinggal bersamanya.
You should go home, shower, and take a nap.
Kamu sebaiknya pulang, mandi, dan tidur siang.
You haven't slept at all.
Kamu belum tidur sama sekali.
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
Just do as I say.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Her surgery went well, so don't worry too much.
Operasinya berjalan lancar, jadi jangan terlalu khawatir.
Okay.
Oke.
AMOUNT DUE: 10,100,067 WON
JUMLAH YANG HARUS DIBAYAR: 10.100.067 WON
Is it normal for hospital bills
Apakah normal untuk tagihan rumah sakit?
to be this high?
menjadi setinggi ini?
That's just for her surgery.
Itu hanya untuk operasinya.
You'll be charged more for the duration of the hospitalization.
Anda akan dikenakan biaya lebih selama masa rawat inap.
We'll give you another bill for that when she gets discharged.
Kami akan memberikan tagihan lain untuk itu saat dia keluar.
For now, you just need to settle her surgery bill.
Untuk saat ini, Anda hanya perlu melunasi tagihan operasinya.
You can pay by card, cash, or wire transfer.
Anda dapat membayar dengan kartu, uang tunai, atau transfer kawat.
How would you like to pay?
Bagaimana Anda ingin membayar?
Da-rim.
Da-rim.
-Are you okay? -Yeah.
-Kamu baik-baik saja? -Ya.
You saw them bullying Da-jeong and taught them a lesson?
Kau melihat mereka menindas Da-jeong dan memberi mereka pelajaran?
Yeah, I did.
Ya, saya melakukannya.
I even made them apologize to Da-jeong.
Aku bahkan membuat mereka meminta maaf pada Da-jeong.
My goodness, look at you being such a reliable big sister.
Ya ampun, lihatlah kau menjadi kakak yang sangat bisa diandalkan.
I'm going to become even stronger
Aku akan menjadi lebih kuat lagi
and protect you and Mom too.
dan melindungi kamu dan Ibu juga.
Sounds good. I feel so reassured, thanks to my daughter.
Kedengarannya bagus. Saya merasa sangat tenang, berkat putri saya.
I can feel the power!
Saya dapat merasakan kekuatannya!
-You're the best, Da-rim! -The best!
-Kau yang terbaik, Da-rim! -Yang terbaik!
Da-rim is the best!
Da-rim yang terbaik!
Can I help you?
Bisakah saya membantu Anda?
Ms. Go Da-jeong lives here, right?
Nona Go Da-jeong tinggal di sini, kan?
Yes, she's my younger sister.
Ya, dia adik perempuanku.
I'm from First Class Bank.
Saya dari First Class Bank.
Ms. Go took out a home equity loan on this property,
Ibu Go mengambil pinjaman ekuitas rumah di properti ini,
and her payment is overdue.
dan pembayarannya terlambat.
At this rate, foreclosure will be inevitable.
Pada tingkat ini, penyitaan tidak dapat dihindari.
GO DA-JEONG
GO DA JEONG
The phone you are trying to reach is turned off.
Telepon yang Anda coba hubungi dimatikan.
You will be redirected to voicemail,
Anda akan diarahkan ke pesan suara,
and charges will apply after the beep.
dan biaya akan dikenakan setelah bunyi bip.
Have you lost your mind?
Apakah kamu sudah gila?
You must have.
Anda harus memilikinya.
How could you put our house in jeopardy?
Bagaimana kau bisa membahayakan rumah kami?
If we lose the house,
Jika kita kehilangan rumah,
are Mom and I supposed to be out on the streets?
apakah Ibu dan aku seharusnya berada di jalanan?
Hey.
Hai.
Mom collapsed!
Ibu pingsan!
What am I supposed to do?
Apa yang harus saya lakukan?
UTILITY BILL, INSURANCE, TRANSPORTATION
TAGIHAN UTILITAS, ASURANSI, TRANSPORTASI
PHONE BILL, HOUSEHOLD SUPPLIES FEES
TAGIHAN TELEPON, BIAYA PERLENGKAPAN RUMAH TANGGA
TOTAL INCOME, TOTAL EXPENSES, SAVINGS
TOTAL PENDAPATAN, TOTAL PENGELUARAN, TABUNGAN
SPARE MONEY: 18,900 WON
UANG CADANGAN: 18.900 WON
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
I didn't even have a chance to say goodbye.
Aku bahkan tidak sempat mengucapkan selamat tinggal.
He must think I'm a weirdo.
Dia pasti menganggapku aneh.
COUNTER 3, LOANS
COUNTER 3, PINJAMAN
With your unemployment status and low credit score,
Dengan status pengangguran dan skor kredit Anda yang rendah,
you'd be eligible for up to two million won.
Anda berhak mendapatkan hingga dua juta won.
Would you like to proceed?
Apakah Anda ingin melanjutkan?
APARTMENT-BACKED LOAN
PINJAMAN YANG DIJAMIN APARTEMEN
SAME-DAY LOANS FOR OFFICE WORKERS
PINJAMAN HARI YANG SAMA UNTUK PEKERJA KANTOR
Welcome.
Selamat datang.
Where are the nail clippers?
Di mana pemotong kuku?
I'll get it for you.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Sorry!
Maaf!
Oh no!
Oh tidak!
It's okay.
Tidak apa-apa.
Can we get more iced water?
Bisakah kita mendapatkan lebih banyak air es?
Sure. Coming!
Tentu. Segera hadir!
HOSPITALIZATION FEE: 5,475,320 WON
BIAYA RAWAT INAP: 5.475.320 WON
Excuse me. Oh no.
Permisi. Oh tidak.
Da-jeong, I hope this reaches you.
Da-jeong, saya harap ini sampai padamu.
You must've been so scared.
Kamu pasti sangat takut.
I hope you're feeling better now.
Saya harap Anda merasa lebih baik sekarang.
But you know,
Tapi kamu tahu,
I think it was a big shock to Mom too.
Saya pikir itu juga merupakan kejutan besar bagi Ibu.
She collapsed.
Dia pingsan.
She suffered a heart attack.
Dia menderita serangan jantung.
They said her surgery went well,
Mereka mengatakan operasinya berjalan dengan baik,
so she should wake up soon.
jadi dia harus segera bangun.
For now, don't worry about us.
Untuk saat ini, jangan khawatirkan kami.
Just make sure you're safe.
Pastikan saja Anda aman.
I'll find the money somehow,
Aku akan mencari uangnya entah bagaimana caranya,
so don't worry.
jadi jangan khawatir.
Wherever you are, make sure you eat well.
Di mana pun Anda berada, pastikan Anda makan dengan baik.
You need to take care of yourself and stay healthy, okay?
Kamu harus menjaga dirimu sendiri dan tetap sehat, oke?
That again?
Itu lagi?
How many times are you going to listen to--
Berapa kali Anda akan mendengarkan--
How can you eat right now?
Bagaimana Anda bisa makan sekarang?
How the hell can you eat at a time like this?
Bagaimana mungkin kamu makan di saat seperti ini?
It appears the portfolio submissions we receive remain limited.
Tampaknya kiriman portofolio yang kami terima masih terbatas.
If you're okay with photography, do you want to take a look?
Kalau Anda suka fotografi, apakah Anda ingin melihatnya?
They may not be famous,
Mereka mungkin tidak terkenal,
but I have a collection of personal favorites.
tetapi saya punya koleksi favorit pribadi.
DEPUTY DIRECTOR YU HA-YEONG
WAKIL DIREKTUR YU HA-YEONG
His work has a nice vibe, doesn't it?
Karyanya memiliki aura yang bagus, bukan?
It does.
Itu benar.
Is it because the model's pretty?
Apakah karena modelnya cantik?
It's because she's loved.
Itu karena dia dicintai.
Look. Only people who are loved can have that look in their eyes.
Lihat. Hanya orang yang dicintai yang bisa memiliki tatapan seperti itu di mata mereka.
Who's the photographer?
Siapa fotografernya?
His name is Kim Seon-u.
Namanya Kim Seon-u.
It was an award-winning piece a long time ago.
Itu adalah karya pemenang penghargaan sejak lama.
He hasn't been active since then.
Dia tidak aktif lagi sejak saat itu.
Did he quit photography?
Apakah dia berhenti menekuni fotografi?
For now, get me his contact info and find out what he's been up to.
Untuk saat ini, berikan aku informasi kontaknya dan cari tahu apa yang telah dia lakukan.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
I visit it whenever I feel stressed.
Saya mengunjunginya setiap kali saya merasa stres.
There's a small store next to it,
Ada toko kecil di sebelahnya,
so I get myself a chocolate ice cream and eat it underneath the tree.
jadi saya membeli es krim coklat dan memakannya di bawah pohon.
It somehow helps soothe my troubles.
Itu entah bagaimana membantu meringankan masalahku.
Found it.
Ketemunya.
HACKBERRY TREE, ZELKOVA TREE, GINKGO TREE
Pohon Hackberry, Pohon Zelkova, Pohon Ginkgo
Yeah.
Ya.
Then what happened?
Lalu apa yang terjadi?
Another day of aimless searching?
Hari lain pencarian tanpa tujuan?
Jeez, you're one persistent man.
Waduh, kamu orang yang gigih sekali.
It's been days already.
Sudah berhari-hari.
What's so special about her anyway?
Apa istimewanya dia?
She blew my mind.
Dia membuatku terkesima.
You said it yourself. Chemical reaction.
Anda sendiri yang mengatakannya. Reaksi kimia.
You finally found the one!
Anda akhirnya menemukan yang tepat!
Then you have to find her, no matter what!
Kalau begitu, kau harus menemukannya, apa pun yang terjadi!
I'll help you.
Aku akan membantumu.
Almond-shaped, monolid eyes.
Mata berbentuk almond, dengan kelopak tunggal.
And a high nose.
Dan hidung mancung.
What else did you say?
Apa lagi yang kamu katakan?
She's cute.
Dia imut.
She's really cute when she smiles.
Dia sungguh imut saat tersenyum.
Almond-shaped eyes and a cute smile.
Mata berbentuk almond dan senyum manis.
That's a bit tricky.
Itu agak rumit.
Anyway…
Bagaimanapun…
The fried chicken's here.
Ayam gorengnya sudah datang.
Hello.
Halo.
You're early.
Anda datang lebih awal.
Here.
Di Sini.
-Gyeong-min. -Yes?
-Gyeong-min. -Ya?
-Do you want beer? -Sounds good!
-Kamu mau bir? -Kedengarannya enak!
Okay!
Oke!
-Enjoy. -Thank you.
-Selamat menikmati. -Terima kasih.
-Have a good night. -You too.
-Selamat malam. -Kamu juga.
Ma'am, we're here to escort you.
Nyonya, kami di sini untuk mengantar Anda.
JUMYEONG PSYCHIATRIC HOSPITAL
RUMAH SAKIT JIWA JUMYEONG
What does she look like?
Seperti apa penampilannya?
Well…
Dengan baik…
She has fair skin.
Dia memiliki kulit yang cerah.
Okay.
Oke.
And she has a baby face.
Dan dia memiliki wajah bayi.
-Her eyes are big and bright like this. -Okay.
-Matanya besar dan cerah seperti ini. -Oke.
But when she smiles, they turn into cute crescent moons.
Namun saat dia tersenyum, senyumnya berubah menjadi bulan sabit yang lucu.
Oh, I know her.
Oh, aku kenal dia.
You do? Really?
Kau melakukannya? Benarkah?
That's me.
Itu aku.
This is exactly what I looked like when I was young.
Beginilah penampilanku saat masih muda.
All the men used to line up around the block.
Semua pria biasa berbaris di sekitar blok.
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
So, what's her name?
Jadi, siapa namanya?
JUMYEONG PSYCHIATRIC HOSPITAL HEAD NURSE
Kepala Perawat Rumah Sakit Jiwa JUMYEONG
Excuse me for a moment.
Permisi sebentar.
Hello?
Halo?
Right now?
Sekarang?
Okay.
Oke.
Congratulations on being the leading baby product brand
Selamat menjadi merek produk bayi terkemuka
for 20 consecutive years.
selama 20 tahun berturut-turut.
What's the secret behind your lasting popularity?
Apa rahasia di balik popularitas abadi Anda?
There's no secret.
Tidak ada rahasia.
I always…
Saya selalu…
make our products with the mindset that my wife and kids will be using them.
membuat produk kami dengan pola pikir bahwa istri dan anak-anak saya akan menggunakannya.
I'm just grateful our consumers have come to recognize our sincerity.
Saya bersyukur konsumen kami telah menyadari ketulusan kami.
We all expected it, but it appears your family was the motivation.
Kita semua menduganya, tetapi tampaknya keluarga Anda adalah motivasinya.
It's our first time meeting, Director Gong,
Ini pertama kalinya kita bertemu, Direktur Gong,
and I must say, you're beautiful.
dan harus kukatakan, kamu cantik.
You look just like your mother.
Kamu mirip sekali dengan ibumu.
Ma'am.
Bu.
What sort of daughter is Director Gong at home?
Putri macam apa Direktur Gong di rumah?
Mom.
Mama.
I'm sorry to say, but I think we'll wrap it up here.
Maaf saya harus mengatakan hal ini, tetapi saya rasa kita akan mengakhirinya di sini.
My wife's not feeling well.
Istriku sedang tidak enak badan.
-Sure. -Thank you.
-Tentu. -Terima kasih.
Mom.
Mama.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Thank you.
Terima kasih.
Rest for a bit before you come down.
Beristirahatlah sebentar sebelum Anda turun.
I'll take you back to the hospital.
Aku akan membawamu kembali ke rumah sakit.
Go take care of it.
Pergi dan urus itu.
-Make sure that reporter keeps quiet. -Yes, sir.
-Pastikan reporter tetap diam. -Ya, Tuan.
Goodness gracious.
Ya ampun.
Have you lost your mind?
Apakah kamu sudah gila?
She's suffering as it is from the side effects of her medication.
Dia menderita karena efek samping obatnya.
Did you have to bring her here to play house?
Apakah Anda harus membawanya ke sini untuk bermain rumah-rumahan?
All she had to do was sit there quietly.
Yang harus dilakukannya hanyalah duduk diam di sana.
It's the least a deadbeat wife can do!
Itu adalah hal paling sedikit yang dapat dilakukan oleh seorang istri yang tidak bertanggung jawab!
It's because of you.
Itu karena kamu.
What?
Apa?
Why do you think she can't do anything anymore?
Menurutmu mengapa dia tidak bisa berbuat apa-apa lagi?
You made her like that!
Kau membuatnya seperti itu!
Why you little…
Kenapa kau kecil…
Let her go now.
Biarkan dia pergi sekarang.
Just get a divorce already.
Cerai saja sekarang.
Divorce?
Perceraian?
Did you forget what our company sells?
Apakah Anda lupa apa yang dijual perusahaan kami?
Baby products packaged with love and happiness.
Produk bayi dikemas dengan cinta dan kebahagiaan.
And you refuse to let her go to sell that public image.
Dan Anda menolak membiarkan dia pergi untuk menjual citra publik itu.
Is that more important than a person's life?
Apakah itu lebih penting dari nyawa seseorang?
What if she tries to…
Bagaimana jika dia mencoba untuk…
If you divorce her,
Jika kamu menceraikannya,
I'll do whatever you want.
Aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
All right, fine.
Baiklah, baiklah.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
stop what you're doing now and come work for the company.
hentikan apa yang sedang Anda lakukan sekarang dan datanglah bekerja untuk perusahaan tersebut.
And
Dan
marry Chairman Yu's daughter.
menikahi putri Ketua Yu.
If I do that,
Jika aku melakukan itu,
will you let Mother go?
apakah kamu akan membiarkan Ibu pergi?
Did I ever fail to keep my word when it came to the company?
Pernahkah aku gagal menepati janjiku ketika menyangkut perusahaan?
Fine.
Bagus.
I'll write up the notarized document regarding the agreement
Saya akan menuliskan dokumen notaris mengenai perjanjian tersebut
and send it to you.
dan mengirimkannya kepada Anda.
Notarized document?
Dokumen yang diaktakan?
He's my son, all right. How thorough.
Dia memang anakku. Sungguh teliti.
Did you hear that?
Apakah Anda mendengarnya?
Make a position for Ji-hyeok in the company.
Berikan posisi untuk Ji-hyeok di perusahaan.
Okay.
Oke.
But are you sure about this?
Tapi apakah Anda yakin tentang ini?
You're risking divorce.
Anda mempertaruhkan perceraian.
If it's a profitable deal, there's no reason not to.
Jika itu adalah kesepakatan yang menguntungkan, tidak ada alasan untuk tidak melakukannya.
Mom.
Mama.
I should've prevented it in advance.
Saya seharusnya mencegahnya sebelumnya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
What do you have to be sorry about?
Apa yang harus Anda sesali?
Mom?
Mama?
Mom.
Mama.
Mom!
Mama!
Just hang in there.
Bertahanlah saja.
I promise you'll be free soon.
Aku janji kamu akan segera bebas.
Ma'am, you can't do this here.
Bu, Anda tidak dapat melakukan ini di sini.
Then tell me why I was rejected.
Kalau begitu, katakan padaku mengapa aku ditolak.
You have no experience at all.
Anda tidak memiliki pengalaman sama sekali.
What do you mean?
Apa maksudmu?
What's wrong with you? Jeez.
Ada apa denganmu? Astaga.
I wrote everything down in great detail.
Saya menuliskan semuanya dengan sangat rinci.
-See? -Let me take a look.
-Lihat? -Coba aku lihat.
Hello, ma'am.
Halo, Bu.
You left your first company after three months.
Anda meninggalkan perusahaan pertama Anda setelah tiga bulan.
I got pregnant as soon as I got married, and I had terrible morning sickness.
Saya hamil segera setelah menikah, dan saya mengalami mual di pagi hari yang sangat parah.
I see.
Jadi begitu.
You left your second company
Anda meninggalkan perusahaan kedua Anda
after two months.
setelah dua bulan.
My second child had trouble adjusting to daycare.
Anak kedua saya mengalami kesulitan menyesuaikan diri dengan tempat penitipan anak.
And you left your third company after a month.
Dan Anda meninggalkan perusahaan ketiga Anda setelah sebulan.
My youngest came down with pneumonia, and I had to be there to--
Anak bungsu saya terserang pneumonia, dan saya harus berada di sana untuk--
Exactly.
Tepat.
You should go home and look after your children.
Kamu sebaiknya pulang dan mengurus anak-anakmu.
We don't hire people who quit at the drop of a hat.
Kami tidak mempekerjakan orang yang berhenti begitu saja.
It'll only make the company a hot mess. A hot, sweaty mess!
Itu cuma bakal bikin perusahaan kacau balau. Kekacauan yang panas dan berkeringat!
He's my son, all right.
Dia benar, benar, anakku.
Make a position for Ji-hyeok in the company.
Berikan posisi untuk Ji-hyeok di perusahaan.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
How is motherhood not counted
Bagaimana peran ibu tidak dihitung?
as the most significant professional experience
sebagai pengalaman profesional yang paling signifikan
by a baby product company?
oleh perusahaan produk bayi?
That's true. You're right about that.
Benar sekali. Kamu benar tentang itu.
Pardon?
Maaf?
No, you can't, Ms. Gong.
Tidak, Anda tidak bisa, Bu Gong.
She's not going to get any work done.
Dia tidak akan bisa menyelesaikan pekerjaannya.
She'll whine and complain all day
Dia akan merengek dan mengeluh sepanjang hari
before she just quits whenever she wants.
sebelum dia berhenti kapan saja dia mau.
That sounds great.
Kedengarannya bagus.
Let's hire a few more ladies exactly like her
Mari kita pekerjakan beberapa wanita lagi yang persis seperti dia
to make a team.
untuk membentuk sebuah tim.
A team?
Sebuah tim?
Applicants with the most unimpressive resumes,
Pelamar dengan resume yang paling tidak mengesankan,
impossible personalities,
kepribadian yang mustahil,
and erratic behavior.
dan perilaku yang tidak menentu.
Any mom with a kid under 6 years old is welcome.
Ibu mana pun yang memiliki anak di bawah usia 6 tahun dipersilakan.
Why would we hire people like that?
Mengapa kita mempekerjakan orang seperti itu?
My younger brother is joining the company.
Adik laki-laki saya akan bergabung dengan perusahaan.
As his older sister,
Sebagai kakak perempuannya,
shouldn't I create a suitable position for him?
tidakkah saya harus menciptakan posisi yang cocok untuknya?
Mom.
Mama.
Mom…
Mama…
You're going to be okay.
Kamu akan baik-baik saja.
The surgery went really well.
Operasinya berjalan sangat baik.
And I'm right here.
Dan aku ada di sini.
Why are you crying?
Kenapa kamu menangis?
You're already unwell enough as it is.
Kondisi Anda sudah cukup buruk.
Sorry…
Maaf…
Why would you be sorry?
Mengapa kamu harus minta maaf?
Mom.
Mama.
Don't worry about a thing now.
Jangan khawatir tentang apa pun sekarang.
I'm going to take care of everything.
Aku akan mengurus semuanya.
Just trust me.
Percayalah padaku.
Okay?
Oke?
Thank goodness.
Untunglah.
Why do you keep crying?
Mengapa kamu terus menangis?
What's wrong?
Ada apa?
Stop crying.
Berhenti menangis.
Thank you, Seon-u.
Terima kasih, Seon-u.
My mom's alive, thanks to you.
Ibu saya masih hidup, berkat Anda.
Don't be silly.
Jangan konyol.
-Da-rim. -Yeah?
-Da-rim. -Ya?
I thought about it,
Aku sudah memikirkannya,
and if I close down the studio,
dan jika saya menutup studio,
the deposit should be enough to cover her medical bills.
depositnya seharusnya cukup untuk menutupi tagihan medisnya.
-So-- -Hey.
-Jadi-- -Hei.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Why would you touch that money?
Mengapa Anda menyentuh uang itu?
She was the one who looked after Jun
Dialah yang merawat Jun
when I was completely out of it after my divorce.
ketika saya benar-benar kehilangan kesadaran setelah perceraian saya.
She's more or less a mother to me.
Dia kurang lebih seperti ibu bagiku.
That's why you can't.
Itulah mengapa Anda tidak bisa.
Mom wouldn't want you to either.
Ibu juga tidak akan menginginkanmu melakukan itu.
You still have to raise Jun as well.
Kamu masih harus membesarkan Jun juga.
No way. Don't be ridiculous.
Tidak mungkin. Jangan konyol.
Then what?
Lalu bagaimana?
Forget part-time.
Lupakan paruh waktu.
I'll find a job that pays me a proper salary.
Saya akan mencari pekerjaan yang memberi saya gaji yang layak.
Once I start working, I'll be able to get a loan as well.
Begitu saya mulai bekerja, saya juga bisa mendapatkan pinjaman.
Look how tough you've become, Go Da-rim.
Lihatlah betapa tangguhnya dirimu, Go Da-rim.
I heard your muscles
Aku mendengar ototmu
need to be torn up for them to grow stronger.
perlu dihancurkan agar mereka tumbuh lebih kuat.
No matter how hard it is,
Tidak peduli seberapa sulitnya,
I need to grow new, stronger muscles.
Saya perlu menumbuhkan otot baru yang lebih kuat.
I'm the breadwinner now.
Sekarang, sayalah pencari nafkahnya.
Who told you that?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Just someone I know.
Hanya seseorang yang saya kenal.
If I qualify by age, I fall short on experience.
Jika saya memenuhi syarat berdasarkan usia, saya kurang pengalaman.
And there's no company that would accept me as an entry-level.
Dan tidak ada perusahaan yang mau menerima saya sebagai karyawan level pemula.
This isn't looking good.
Ini tidak terlihat bagus.
"No age, experience, or education requirements"?
"Tidak ada persyaratan usia, pengalaman, atau pendidikan"?
"Qualification requirements."
"Persyaratan kualifikasi."
"A mother raising a child under the age of 6."
"Seorang ibu membesarkan anak di bawah usia 6 tahun."
That's it?
Itu saja?
It is.
Dia.
All I need is a kid?
Yang aku butuhkan hanyalah seorang anak?
So what?
Jadi bagaimana?
It's not like I can suddenly have a kid.
Bukannya aku bisa tiba-tiba punya anak.
Kim Jun, I told you to stop running.
Kim Jun, sudah kubilang berhenti berlari.
You're not sleeping either. I'm going to play some more.
Kamu juga belum tidur. Aku mau main lagi.
Come here! Right now!
Kemarilah! Sekarang juga!
You'll be in big trouble if I catch you!
Kau akan mendapat masalah besar kalau aku menangkapmu!
I mean,
Maksud saya,
there is a kid in our house.
ada seorang anak di rumah kami.
-Come here. -No!
-Kemarilah. -Tidak!
Look at me and my nonsense.
Lihatlah aku dan omong kosongku.
But then again,
Tapi sekali lagi,
I'm pretty close to Jun.
Aku cukup dekat dengan Jun.
-Here you are! -I could be a mother figure to him.
-Ini dia! -Aku bisa menjadi sosok ibu baginya.
Got you!
Oke!
DOWNLOAD APPLICATION
UNDUH APLIKASI
No, I can't.
Tidak, aku tidak bisa.
I would be outright lying.
Saya akan langsung berbohong.
Only scammers would do that.
Hanya penipu yang akan melakukan hal itu.
Jeez.
Astaga.
Da-rim.
Da-rim.
Dad.
Ayah.
I know this is wrong.
Saya tahu ini salah.
But I have Mom's medical bills to pay,
Tapi aku harus membayar tagihan medis Ibu,
and if I can't make the interest payments,
dan jika saya tidak dapat membayar bunganya,
we'll be out on the street, so what can I do?
Kita akan berada di jalan, jadi apa yang dapat saya lakukan?
I honestly don't think I have any other choice left.
Sejujurnya saya rasa saya tidak punya pilihan lain lagi.
So please…
Jadi tolong…
Please just let it slide this one time, so I can protect our family.
Kumohon biarkan saja hal ini berlalu kali ini saja, agar aku dapat melindungi keluarga kita.
Okay?
Oke?
Forgive me.
Maafkan aku.
Just look away.
Alihkan pandangan saja.
PERSONAL INFORMATION
INFORMASI PRIBADI
SPOUSE: KIM SEON-U CHILD: KIM JUN
PASANGAN: KIM SEON-U ANAK: KIM JUN
SUBMIT
KIRIM
At 30, the only experience she has is being born and giving birth.
Pada usia 30, satu-satunya pengalaman yang dimilikinya adalah dilahirkan dan melahirkan.
She's perfect.
Dia sempurna.
Hey, Ji-hyeok.
Hai, Ji-hyeok.
You wanted to see me?
Kamu ingin menemuiku?
Welcome to the company.
Selamat datang di perusahaan.
It feels so reassuring to have you here.
Rasanya sangat menenangkan memiliki Anda di sini.
You shouldn't.
Seharusnya tidak.
I have neither interest nor knowledge of baby products.
Saya tidak tertarik dan tidak memiliki pengetahuan tentang produk bayi.
Is there anything you want to do? Any specific team you want to join?
Ada yang ingin kamu lakukan? Ada tim spesifik yang ingin kamu ikuti?
No, just put me on the most lax team with the least amount of responsibilities.
Tidak, tempatkan saja saya di tim yang paling longgar dengan tanggung jawab paling sedikit.
I can't do that.
Saya tidak bisa melakukan itu.
I can't waste such talent.
Saya tidak bisa menyia-nyiakan bakat seperti itu.
Actually, there's this task force team we've been working on for a while now.
Sebenarnya, ada tim gugus tugas yang telah kami kerjakan selama beberapa waktu.
-A TF team? -Yeah.
-Tim TF? -Ya.
We're planning to put together a team of moms.
Kami berencana untuk membentuk tim ibu-ibu.
They'll be involved in everything, including marketing, customer service,
Mereka akan terlibat dalam segala hal, termasuk pemasaran, layanan pelanggan,
and even product development, with input based on
dan bahkan pengembangan produk, dengan masukan berdasarkan
their real-life experiences.
pengalaman hidup mereka yang nyata.
An ombudsman team, if you will.
Tim ombudsman, jika Anda mau.
Why should I lead that team?
Mengapa saya harus memimpin tim itu?
Well,
Dengan baik,
the government is also promoting
Pemerintah juga sedang mempromosikan
employment support programs for women with career breaks.
program dukungan pekerjaan bagi wanita yang kehilangan karier.
It'll receive attention both internally and externally.
Ini akan menerima perhatian baik secara internal maupun eksternal.
Do you want to take a look at the resumes?
Apakah Anda ingin melihat resume?
It's the list of final candidates.
Ini daftar kandidat akhir.
RESUME
MELANJUTKAN
Forget it.
Lupakan.
You can hire whoever you want.
Anda dapat mempekerjakan siapa pun yang Anda inginkan.
I'm off.
Aku pergi.
What are you talking about? You'll be leading this team.
Apa yang kamu bicarakan? Kamu akan memimpin tim ini.
Make sure to be at the interview tomorrow.
Pastikan Anda hadir pada wawancara besok.
2025 NATURAL BEBE NEW MOTHER TF TEAM RECRUITMENT INTERVIEW
2025 WAWANCARA REKRUTMEN TIM IBU BARU ALAMI BEBE
Hello, I'm here to interview for the Mother TF Team.
Halo, saya di sini untuk wawancara Tim Mother TF.
I'm a mother of two sons and one daughter.
Saya seorang ibu dari dua orang putra dan satu orang putri.
The first part-time job I had when I turned 20 years old
Pekerjaan paruh waktu pertama yang saya miliki ketika saya berusia 20 tahun
was at a children's playroom called Playground.
berada di ruang bermain anak-anak yang disebut Playground.
I believe there's nothing more important than experience.
Saya percaya tidak ada yang lebih penting daripada pengalaman.
With my experience using countless baby products,
Dengan pengalaman saya menggunakan produk bayi yang tak terhitung jumlahnya,
I hope to create a product that will also benefit Natural BeBe.
Saya berharap dapat menciptakan produk yang juga akan bermanfaat bagi Natural BeBe.
Natural products for all mothers, Natural BeBe.
Produk alami untuk semua ibu, Natural BeBe.
I look forward to working with you.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
-Thank you. -I look forward to working with you.
-Terima kasih. -Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
I look forward to working with you.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
RESULT: PASS
HASIL: LULUS
INTERVIEWEE WAITING ROOM
RUANG TUNGGU WAWANCARA
NATURAL BEBE MOTHER TF TEAM RECRUITMENT INTERVIEW
WAWANCARA REKRUTMEN TIM IBU TF ALAMI BEBE
Applicant 51, Ms. Go Da-rim.
Pemohon 51, Ibu Go Da-rim.
We're ready for you.
Kami siap untuk Anda.
RESUME
MELANJUTKAN
Hello. My name is Go Da-rim.
Halo. Nama saya Go Da-rim.
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
Why is that man here?
Mengapa pria itu ada di sini?
Why did you tell me you didn't have a boyfriend?
Kenapa kamu bilang kamu tidak punya pacar?
I don't have a boyfriend.
Saya tidak punya pacar.
I have a husband.
Saya punya suami.
I'm done with your nonsense. Get lost.
Aku sudah selesai dengan omong kosongmu. Pergilah.
I refuse to get lost!
Saya tidak mau tersesat!
-You refuse? -I won't get lost.
-Kau menolak? -Aku tidak akan tersesat.
Have you lost your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Just pretend to be my husband for six months.
Berpura-puralah menjadi suamiku selama enam bulan.
Eat, hang out, relax, kill time, or whatever for the next six months.
Makan, nongkrong, bersantai, menghabiskan waktu, atau apa pun selama enam bulan ke depan.
However, just make sure not to bother me.
Namun, pastikan saja untuk tidak menggangguku.
You think I'll quit over this?
Kau pikir aku akan menyerah karena ini?
Let's see who wins.
Mari kita lihat siapa yang menang.
There's nothing more to discuss. Hand in your resignation.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan. Serahkan surat pengunduran diri Anda.
You can leave.
Kamu bisa pergi.
I'm not some brat born into cushy privilege
Aku bukan anak nakal yang lahir dalam kemewahan
who never worries about making ends meet.
yang tidak pernah khawatir tentang memenuhi kebutuhan hidup.
Is that so? Then I'll leave.
Begitu ya? Kalau begitu aku pergi dulu.
Subtitle translation by: Justin Kim
Terjemahan subtitle oleh: Justin Kim